Repository: OSGeo-jp/gdal
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/programs/index.po
Languages: ja

source: Common options
ja: 共通オプション

source: Programs
ja: プログラム

source: General
ja: 一般情報

source: Raster programs
ja: ラスタープログラム

source: :ref:`Common options <raster_common_options>`
ja: :ref:`共通オプション <raster_common_options>`

source: :ref:`gdal-config`: Determines various information about a GDAL installation.
ja: :ref:`gdal-config`: GDALインストール時の様々な情報を 決定します.

source: :ref:`gdal2tiles`: Generates directory with TMS tiles, KMLs and simple web viewers.
ja: :ref:`gdal2tiles`: TMSタイル、KML、シンプルなウェブビューアを含むディレクトリを生成します.

source: :ref:`gdal2xyz`: Translates a raster file into xyz format.
ja: :ref:`gdal2xyz`: ラスタファイルをxyz形式に変換します.

source: :ref:`gdal_calc`: Command line raster calculator with numpy syntax.
ja: :ref:`gdal_calc`: numpy文法を利用したコマンドラインラスタ計算機.

source: :ref:`gdal_contour`: Builds vector contour lines from a raster elevation model.
ja: :ref:`gdal_contour`: ラスタ標高モデルからベクター等高線を作成しますします.

source: :ref:`gdal_create`: Create a raster file (without source dataset).
ja: :ref:`gdal_create`: ラスタファイルをつくります (参照データセット無しで).

source: :ref:`gdal_edit`: Edit in place various information of an existing GDAL dataset.
ja: :ref:`gdal_edit`: 既存GDALデータセットの様々な情報を編集します.

source: :ref:`gdal_fillnodata`: Fill raster regions by interpolation from edges.
ja: :ref:`gdal_fillnodata`: ラスタ領域をエッジからの補間で埋めます.

source: :ref:`gdal_footprint`: Compute footprint of a raster.
ja: :ref:`gdal_footprint`: ラスタのフットプリントを計算します.

source: :ref:`gdal_grid`: Creates regular grid from the scattered data.
ja: :ref:`gdal_grid`: 散在データから正規グリッドを作成します.

source: :ref:`gdal_merge`: Mosaics a set of images.
ja: :ref:`gdal_merge`: 画像のセットをモザイクします.

source: :ref:`gdal_pansharpen`: Perform a pansharpen operation.
ja: :ref:`gdal_pansharpen`: パンシャープン操作を実行します.

source: :ref:`gdal_polygonize`: Produces a polygon feature layer from a raster.
ja: :ref:`gdal_polygonize`: ラスタからポリゴン地物レイヤを生成します.

source: :ref:`gdal_proximity`: Produces a raster proximity map.
ja: :ref:`gdal_proximity`: ラスタ近接マップを生成します.

source: :ref:`gdal_rasterize`: Burns vector geometries into a raster.
ja: :ref:`gdal_rasterize`: ベクタージオメトリをラスタに書き込みします.

source: :ref:`gdal_retile`: Retiles a set of tiles and/or build tiled pyramid levels.
ja: :ref:`gdal_retile`: タイルのセットを再タイル化し、またはタイルピラミッドを構築します.

source: :ref:`gdal_sieve`: Removes small raster polygons.
ja: :ref:`gdal_sieve`: 小さなラスタポリゴンを除去します.

source: :ref:`gdal_translate`: Converts raster data between different formats.
ja: :ref:`gdal_translate`: ラスタデータを異なる形式に変換します.

source: :ref:`gdal_viewshed`: Compute a visibility mask for a raster.
ja: :ref:`gdal_viewshed`: ラスタの可視性マスクを計算します.

source: :ref:`gdaladdo`: Builds or rebuilds overview images.
ja: :ref:`gdaladdo`: オーバービュー画像を構築または再構築します.

source: :ref:`gdalattachpct`: Attach a color table to a raster file from an input file.
ja: :ref:`gdalattachpct`: カラーテーブルを入力ファイルからラスタファイルに添付します.

source: :ref:`gdalbuildvrt`: Builds a VRT from a list of datasets.
ja: :ref:`gdalbuildvrt`: データセットのリストからVRTを構築します.

source: :ref:`gdalcompare`: Compare two images.
ja: :ref:`gdalcompare`: 2つの画像を比較します.

source: :ref:`gdaldem`: Tools to analyze and visualize DEMs.
ja: :ref:`gdaldem`: DEMを分析および可視化するためのツール.

source: :ref:`gdalinfo`: Lists information about a raster dataset.
ja: :ref:`gdalinfo`: ラスタデータセットに関する情報をリストします.

source: :ref:`gdallocationinfo`: Raster query tool
ja: :ref:`gdallocationinfo`: ラスタクエリーツール

source: :ref:`gdalmanage`: Identify, delete, rename and copy raster data files.
ja: :ref:`gdalmanage`: ラスタデータファイルを識別、削除、名前変更、コピーします.

source: :ref:`gdalmove`: Transform georeferencing of raster file in place.
ja: :ref:`gdalmove`: ラスタファイルのジオリファレンスを変換します.

source: :ref:`gdalsrsinfo`: Lists info about a given SRS in number of formats (WKT, PROJ.4, etc.)
ja: :ref:`gdalsrsinfo`: 指定されたSRSに関する情報をリストします(WKT, PROJ.4, etc.)

source: :ref:`gdaltindex`: Builds an OGR-supported dataset as a raster tileindex.
ja: :ref:`gdaltindex`: OGRサポートデータセットをラスタタイルインデックスとして構築します.

source: :ref:`gdaltransform`: Transforms coordinates.
ja: :ref:`gdaltransform`: 座標を変換します.

source: :ref:`gdalwarp`: Image reprojection and warping utility.
ja: :ref:`gdalwarp`: 画像の再投影および歪み補正ユーティリティ.

source: :ref:`nearblack`: Convert nearly black/white borders to black.
ja: :ref:`nearblack`: ほとんど黒/白の境界を黒に変換します.

source: :ref:`pct2rgb`: Convert an 8bit paletted image to 24bit RGB.
ja: :ref:`pct2rgb`: 8ビットパレット画像を24ビットRGBに変換します.

source: :ref:`rgb2pct`: Convert a 24bit RGB image to 8bit paletted.
ja: :ref:`rgb2pct`: 24ビットRGB画像を8ビットパレットに変換します.

source: Multidimensional Raster programs
ja: 多次元ラスタープログラム

source: :ref:`gdalmdiminfo`: Reports structure and content of a multidimensional dataset.
ja: :ref:`gdalmdiminfo`: 多次元データセットの構造と内容をレポートします.

source: :ref:`gdalmdimtranslate`: Converts multidimensional data between different formats, and perform subsetting.
ja: :ref:`gdalmdimtranslate`: 多次元データを異なる形式に変換し、サブセットを実行します.

source: Vector programs
ja: ベクタープログラム

source: :ref:`Common options <vector_common_options>`
ja: :ref:`共通オプション <vector_common_options>`

source: :ref:`ogrinfo`: Lists information about an OGR-supported data source.
ja: :ref:`ogrinfo`: OGRサポートデータソースに関する情報をリストします.

source: :ref:`ogr2ogr`: Converts simple features data between file formats.
ja: :ref:`ogr2ogr`: シンプル地物データをファイル形式間で変換します.

source: :ref:`ogrtindex`: Creates a tileindex.
ja: :ref:`ogrtindex`: タイルインデックスを作成します.

source: :ref:`ogrmerge`: Merge several vector datasets into a single one.
ja: :ref:`ogrmerge`: 複数のベクターデータセットを1つに結合します.

source: :ref:`ogr_layer_algebra`: Performs various Vector layer algebraic operations.
ja: :ref:`ogr_layer_algebra`: 様々なベクターレイヤーで代数操作を実行します.

source: Geographic network programs
ja: 地理ネットワークプログラム

source: :ref:`gnmmanage`: Manages networks
ja: :ref:`gnmmanage`: ネットワークを管理します

source: :ref:`gnmanalyse`: Analyses networks
ja: :ref:`gnmanalyse`: ネットワークを分析します

source: Other utilities
ja: その他のユーティリティ

source: :ref:`sozip`: Generate a seek-optimized ZIP (SOZip) file
ja: :ref:`sozip`: シーク最適化ZIP(SOZip)ファイルを生成します
